【人生规划】2018年7月6日 14:10:45
↓ 从未来往回的规划

❤[英语,日语,韩语...]
❤[⚡电子(电路知识)(集成电路)(单片机)]
❤[钢琴🎹  吉他🎸  乒乓球🏓  溜冰🎿  游泳🏊  魔方🎲  画画🎨  写字✍🏻]

1.{互联网}建立网站{Natsu}  
  该网站集成各项功能,(类似微博,微信) 有"手机端""手表端""pc端""mac端""网页版本"
  起初先建立"网页"和"app"版本.
  ❤{Natsu}功能:初期:1.手机注册得到uid帐号(手机绑定uid帐号的时候可以用手机号当帐号进行登录! 更换手机号的时候,uid绑定新手机号)
                      该帐号下的网络身份有"联系身份模式","好友身份模式",
                      ["联系身份"只是联系作用 不能观看更新的动态和更多资料,类似手机电话短信等(方便与一些需要联系但不需要交情的人:类似公司上下级关系)]
                      ["好友身份"就是和亲朋好友的身份,类似"微信",可以观看到朋友圈等更新动态]
                    2.添加\管理好友,还有能基础的一对一与好友聊天(文字),
                    3.发送 分享 观看动态. 
                    4.可更换头像,更换习惯个人信息资料.
                    5.昵称默认使用(真实姓名){特别是对待联系身份} 当然 可以设置昵称  
                      也可以对对象昵称进行备注:{1.昵称(默认)  2.备注  3备注(昵称) 4.昵称(备注)} 
                      笔记本(备忘录)(随手笔记).      记录纪念日. 
                      
  ❤{Natsu}功能:中期:1.大量自定义个人主页.(是否开启"对外模式",设置主页背景图片,设置名片,自定义是否开启主页上面的组件:音乐播放器,常用网站等.)
                    2.设置一个"对外身份"! 需要设置对外的昵称. 该功能类似于:"微博"."哔哩哔哩".
                    3.管理同步的音乐文件.提供音乐播放器, 提供很好的管理模式.[与好友同步听歌, K歌模式] 
                    4.可以对外进行分享,可以设置是否同步分享到朋友圈.
                    
  
  ❤{Natsu}功能:后期:1.开启{电脑客户端端}.{手表端}
                    2.键入资讯类!! 类似"微博"的热搜!
                    3.开启群聊模式
                    4.开启"聊天室模式":同步听歌,同步观影,同步观看直播,语音模式,视频模式,游戏模式
                    5.开启uid建立邮箱模式.
                    6.开启"直播模式":可观看直播,也可观看直播,
                    7.开启"游戏".
                    8.开启"视频模式":录制视频.像"哔哩哔哩"一样可以展现才华, 而且还有一些主流的电影和电视剧.动漫
                    9.开启"漫画".
                    10.开启"画社":召集漫画家....
                    11.......各种待定...

2.{电子}互联网公司下拓展"电子产品项目"
    在建立了互联网公司以后,往我喜欢的"电子世界"走!
    1."手机"  2."手表" 3."无线电子设备:耳机 键盘 鼠标" 4."笔记本电脑" 5."台式电脑" 6."移动充"
    [7]."智能家居"

3.{居住}在 广州市天河区

4.未来要成立互联网的公司,那么要先了解很多互联网的讯息(这个慢慢来)
而且要先成立工作室,可以先自己创业,在创业互联网之前先学习技术和了解资讯还有储备资金!

再此之前要找一份进入互联网的工作!
比如设计网站! 维护网站! 对于产品等的宣传等等.(一部分是编程技术 一部分是运营技巧)!

所以现在要先赚到钱,中途可以创业开一间{咖啡厅}(卖法式面包和饮品的 店面大 要像"星巴克""凉先绅")
可以在前期的{Natsu网站}上面去推广和合作这个咖啡厅,合作各种优惠和活动!




目前的计划是面对未来的工作而执行的,未来由于要创业进军互联网,所以现在要找一个进入的口子,比如网页 网站的设计和维护,再到手机端,再到PC端
然后再对项目的可发展性进行规划,从而真正进入互联网行业!

所以现在要先进行前端开发 然后熟悉后端后台,再学习手机安卓app
找一份在广州天河区的工作实习学习! 并居住在广州天河区!

等到时机成熟 了解到行情就去菲律宾赚快钱 争取两年回来,在这两年里也是要攒钱,还有学习新技术,然后等到回国就创业.
可以先开间"咖啡厅"或者和朋友合伙开"网吧" 反正最后再联合自己设计的网站!
{如果没有去菲律宾就在中国广州天河区继续工作 一路闯上去 并且学新技术 一样的学习,过好生活,
然后最好到时候了解一下电商(就是淘宝电商这类)和游戏直播(都对以后的发展有用处!)现在先不要了解 现在先学习好现在要学习的前端技术 还有了解后端}


【总结现时计划 2018年7月6日 19:08:06】
{
  1.先找前端工作, 学习前端技术,可以稍微了解一下后端后台.(找工作前可以先去看下前端面试题)
  2.学习英语 开启回英语学习计划
    英语笔记本:每天过一遍单词量.
  3.钢琴,选钢琴曲 每天练习弹钢琴!
  一个月以后要找到前端开发工作(在天河区.)
  [
    规划一下前端学习路线:
      现在会(html css javascript jquery php MySQL)
      学完MySQL就找些案例视频来看 然后自己跟着做,
      等自己的计划项目做的差不多了就考虑兼容性 还有去学框架:
        1框架:Bootstrap (css前端框架)
        2框架:Vue.js    (一款比较高级的js框架)
        3.Ajax
        4.React
        5.AngularJS
  ]
  [
    规划一下 英语 学习路线:
    用<百词斩>每天记单词
  ]
  [
    目前钢琴先回顾之前的三首曲子!
  ]
}
                    















